Jared က သူ့ညီ Peter ထက် အသက်နှစ်ဆကြီးတယ်လို့ပြောထားတယ်
Jared က peter ထက် အသက်နှစ်ဆကြီးပြီး Peter က အသက် ၄နှစ်ရှိတယ်တဲ့
Peter က ၄ နှစ်ဖြစ်ပြီး သူ အစ်ကို Jared က အသက်နှစ်ဆကြီးတယ်
ဒီတော့ Jared က Peterအသက် ၄ နှစ်ရဲ့နှစ်ဆပေါ့
နောက်ပြီး Talia က Jared ထက်အသက် ၃ဆကြီးတယ်
ဒါဆို Talia နဲ့Jared က အသက်ဘယ်လောက်ကြီးကြမလဲ
ဒီတော့ Talia က Jared ထက်အသက် ၃ ဆကြီးမယ်
အင်း... ချရေးရအောင်
ဒီတော့ Peter အသက်က ၄နှစ်။
Jared က သူညီ Peter ထက်အသက်နှစ်ဆကြီးတယ်
ဒီတော့ အဝါရောင်နဲ့ ရေးမယ်၊ Jared က ..
သူ့ညီအသက်ထက်နှစ်ဆကြီးတယ်
နှစ်ဆဆိုတော့ သူ့ညီရဲ့အသက်ကို နှစ်နဲ့မြှောက်တာနဲ့တူတူပဲ
ဒီတော့ Jared က သူညီထက်အသက်နှစ်ဆကြီးတယ် (သို့)
သူညီအသက်ကို၂နဲ့မြှောက်တာနဲ့ညီတယ်လို့ပြောလို့ရတယ်
အင်း... သူ့ညီအသက်က ၄နှစ် လို့ဒီမှာပြောထားတယ်
ဒီတော့ Jared ရဲ့အသက်က (၂ အမြှောက် ၄)နှစ်ဖြစ်မယ်
၂ အမြှောက် ၄နှစ်က... သင်သာအလီဇယားရမယ်ဆိုရင်
သင်က ၈လို့တန်းသိလိမ့်မယ်၊ ၂အမြှောက် ၄ က ၈ ပါ
၄ အမြှောက်၂ က ၈ (သို့) Peter အသက်နှစ်ဆ က ၈နှစ်
ဒါက ၄ အပေါင်း ၄ နဲ့လည်းတူတယ်၊ ဒါဆိုရင်လည်း ၈ရမယ်
ဒီတော့ ဒါကနေ Jared ရဲ့အသက်က ၈နှစ်လို့ရလာမယ်
နောက်ဆုံးမှာ Talia ရဲ့အသက်ကိုမေးထားတယ် ... ဒီတော့ Talia လို့ရေးလိုက်မယ်
Talia အသက်က..ဒီမှာသူပေးထားတာက
Jared အသက်ထက် သုံးဆကြီးတယ်လို့ပြောထားတယ်၊
အင်း ဒီတော့ကျွန်တော်တို့ Jared ရဲ့အသက်ကို ရပြီးပြီ။ ၈ရတယ်
Jared အသက်ရဲ့၃ဆဆိုတော့ ...
အလီဇယားသာသိရင် ကျော်တွက်လို့ရပြီ
နောက်ပြီးသင်သာအလီဇယားကိုသိရင် သင်္ချာတွက်ရတာတော်တော်အဆင်ပြေမယ်
ဒီတော့အလီဇယားကိုအပြန်ပြန်အလှန်လှန်ရရမယ်
ဒါဆိုရင် သင့်ဘဝတသက်တာတော်တော်အသုံးဝင်မယ်
ဒါမှမဟုတ်ရင်လဲ ၃ အမြှောက် ၈ ရဖို့၈သုံးခါပေါင်းလိုက်
ဒီတော့၈ +၈+၈ ဆိုတော့... ၈+၈ က ၁၆
၁၆+ ၈ က ၂၄. ဒီတော့ ၈ အမြှောက် ၃ က ၂၄ရတယ်
ဒီတော့ Peter က ၄နှစ်၊ Jared က ၈နှစ်၊ Talia က ၂၄နှစ်ဖြစ်ကြပါတယ်၊